Responde GAMMA:
d-¿Las ramas creadas por BETA y GAMMA quedan con datos actualizados?
si ambas ramas quedaron actualizadas
e-¿Detalle (explique) los problemas que tuvieron al hacer el merge?
Si, tuvimos problemas para hacer el push.
f-¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 7 para poder hacer lo pedido?
El problema due un conflicto porque el repositorio tenia cambios que no teníamos localmente(rebotaba el push)

Responde ALFA:
G-¿que debió hacer(todos los comandos) en el punto 8 para poder hacer lo pedido?
La solución fue primero hacer un "git pull origin micar002" para traer los cambios, fusionar y por último hacer git push 